Sebastian, isso parece muito útil, mas realmente difícil.
Você está dizendo que eu preciso escrever uma série de características novas?
>> O interessante sobre as máquinas de vetor de suporte é que você não precisa.
É o que chamamos de truque de kernel.
>> Então, você vai explicar para nós o truque de kernel?
Aposto que sim. >> Não exatamente, direi apenas a essência dele.
Há funções que usam um espaço de entrada ou de característica
de baixa dimensionalidade e o mapeiam para um espaço de alta dimensionalidade.
E o que costumava ser não separável linearmente
foi transformado em um problema separável.
Sem entrar em detalhes, essas funções são chamadas kernels.
Recomendo que você verifique isso. Não são apenas funções com
um espaço de característica; são funções sobre duas entradas.
Ao aplicar o truque de kernel para alterar o espaço de entrada de x,
y para um espaço de entrada muito maior, separe o ponto de dados usando
as máquinas de vetor de suporte, obtenha a solução e retorne ao espaço original.
Agora, você tem uma separação não linear.
Isso é que é interessante sobre as máquinas de vetor de suporte.
Você pode usar uma ideia muito simples, que é encontrar o melhor separador linear, ou uma
linha linear entre diferentes classes, aplicar o truque de kernel
em um espaço alto a médio e o resultado é um sistema poderosíssimo
para definir conjuntos de dados separados em que a linha de divisão pode ser não linear.
Isso é muito interessante
e um dos melhores truques em todo o aprendizado de máquina.